Kwamuri mose vatariri
kune zvinhu muupenyu hwako zvekuti zvikasagadziriswa haungafare
Izvezvi vatari pasi rose
chingava chii chinodiwa kuti ufare
Dzoreredzwa!
`Bata sikirini nekutenda ugamuchire`
Dzoreredzwa
Kwese kwamuri,ungava munguva yakaita sei,uri kurwara here?
Uri kutadza kuziva chekuita here?
Uri panhowo yerufu here?
Chingava chii chinoita kuti ufare-Dzoreredzwa!
(Bata sikirini nekutenda ugamuchire)
Dzoreredzwa!
Kwamuri vatarisi kungava kufamba kwako naIshe,kusina kuita kwazvo
Unogona kusaziva asi kungoti hauna mufaro
vanhu vanokuona une mari,vana nemukadzi
newanano yakanaka
Une wananao yakanaka,imba nezvese
asi hausi kufara
Uye iwe chete ndiwe unoziva kuti hausi kufara
Kunze uko vanoda kuti uve muenzaniso
Asi iwe mudzidzisi hausi kufara
Ndiwe wega unoziva kuti hausi kufara
Chingava chii chinoita kuti ufare ngachidzoreredzwe muzita raJesu
Dzoreredzwa muzita raJesu!
Basa rako dzoreredzwa!
Utano hwako dzoreredzwa!
Wanano yako dzoreredzwa!
Bhizimisi rako dzoreredzwa!
Mari dzako dzoreredzwa!
(Bata sikirini nekutenda ugamuchire)
Kufamba kwako naMwari dzoreredzwa!
Muzita raJesu Kristu tanamata!
(Bata sikirini nekutenda ugamuchir)